"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(عش العقاب)، (وادي آرين)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (5
"الذئب والأسد"
هل يملك السير (هيو) أقرباء
في العاصمة؟
كلا
بقيت ساهراً بجانبه ليلة البارحة
لا أهل له
لم يرتدي هذا الدرع من قبل
حظه عاثر بوقوعه ضد الجبل
من يجري القرعة؟
أقصر قشة
لكن من يحمل القش؟
أحسنتن يا إخوتي
ما أغربها هذه الحياة
،منذ سنوات خلت
(كنا أعداء في (الترايدنت
يسرني أننا لم نشهر السيف
(في وجه بعضنا يا سير (باريستان
كذلك زوجتي
كانت لتكره أن تُرمّل
إنك شديد التواضع
رأيتك تهزم دزينة من كبار الفرسان
أخبرني والدي يوماً
أنك أفضل ما رآى
،في مسائل المعارك
عينه ثاقبة
رجل فاضل
ما ألحقه به الملك المجنون
جريمة شنعاء
...ذلك الغلام
كان اسطبليّ منذ أشهر قلائل
من أين له بدرع نفيس؟
(لعله إرث من اللورد (آرين
الملك يريد المشاركة في المبارزة
ذلك لن يحدث
روبرت) يفعل ما يحلو له)
،إذا قام الملك بكل ما يريد
سيجد دائماً تمرد بين يديه
إنه ضيق جداً
كانت أمك عاهرة حمقاء
بعورة متشحمة، أتعرف هذا؟
!تأمل هذا المغفل
خصية واحدة وعقل معدوم
عاجز عن إلباسي درعي
أنت جد بدين على درعك -
بدين؟ -
أنا؟
أهكذا تخاطب ملكك؟
أهذا يضحكك؟
كلا يا صاحب السمو -
حقاً؟ -
ألا تعجبك نكتة الساعد؟
إنك تعذبه
لقد سمعته
الملك جد بدين
!اذهب لإيجاد موسّع الدرع
!امضي
موسّع الدرع"؟"
هذا سيشغله لحين
ربما عليك صناعة واحد -
...فليكن -
،لكنك سترى
لا زلت أجيد استعمال الرمح
اترك المبارزة للشبان
لأنني ملك؟
بئساً، أريد ضرب مخلوق
ومن سيرد الصاع؟ -
أيّ من استطاع -
...آخر من على سرجه -
سيكون أنت -
لا أحد سيخاطر بإيذاءك
أولئك الجبناء سيتركونني أفوز؟
اشرب -
لست ظمآن -
اشرب، ملكك يأمرك
،بحق السّبع
جد بدين على درعي
...اسطبليّك
من آل (لانيستر)؟
أبله، لكن (سيرساي) أصرت
،أما بشأنها
فـ(جون آرين) هو من زكّاها
"سيرساي لانيستر) ستناسبك)"
"والدها سيكون حليفاً لك"
اعتقدت أن بكوني ملكاً
سأفعل ما يحلو لي
هيا، المبارزة تنتظرنا
أقله، سيسعني شم دم الغير
ماذا؟
شيء ليستلهم منه الشعب؟
!اجثو أمام الملك
!امتثل أيها المقمل
أين (آريا)؟
تأخذ درسها في الرقص
فارس الأزهار
لا تدع السير (غريغور) يؤذيه
لا يمكنني المشاهدة
مئة دراغون ذهبي على الجبل
أقبل الرهان
ماذا عسايّ أشتري بمئة دراغون؟
اثنا عشر برميل من النبيذ الدورني؟
فتاة من مواخير (ليس)؟ -
أو صديق حتى -
سوف يموت
السير (لوراس) راكب ماهر
،يا لها من خسارة
كدت أن تحظى بصديق
،(وأنت يا لورد (رينلي
متى ستحظى بصديقك؟
كان (لوراس) يعلم أن غلمة فرسه اشتدت
ما أمكره
السير (لوراس) أكبر من فعل ذلك
هذا مخل بالشرف -
طبعاً -
لكن مُغني
!سيف
!دعه وشأنه
!أوقفا هذا الجنون باسم الملك
!دعوه يغادر
أدين لك بحياتي أيها السير
لست سير
اخلع غمائته
،في عشية بهيّة
الزعبوب الأسير
نازلاً من على حصانه تعثر
كافاً عن التأنق
والاكتساء بالأحمر والذهب
(حسبتنا نتجه إلى (وينترفل
قلتها ورددتها بصوت عالٍ
دهاء شديد
سيبحثون عني دون جدوى
في المكان الخاطئ
حتماً أبي علم بالخبر
لا بد أنه عرض مكافأة سخية
الـ(لانيستر) دائماً ما يسدد دينه
هلا اتسمت بالطيبة
وفككت وثاقي؟
لمَ عساي؟
وما المانع؟
هل سأهرب؟
عشائر التلال ستعرّيني
ما لم يسبق ويفترسني وشق
العشائر والوشق هم آخر همومك
الطريق الشرقية
(نحن ذاهبون إلى (الوادي
،تصطحبيني إلى أختك
لأجيب عن جريمتي التصورية
متى آخر مرة رأيت أختك؟
منذ خمس سنوات
لقد تغيرت
إنها أكثر خبلاً من السابق
الأجدر قتلي بيديك هنا
أنا لست قاتلة -
!ولا أنا -
لا دخل لي بمحاولة قتل ابنك -
والخنجر؟ -
أيّ أبله سيسلّح قاتل
بمديته الخاصة؟
هل أزمّ شفتيه؟ -
لمَ؟ -
هل بدأتم تفهمون؟
من هنا
فكي وثاقي
ما الفائدة إذا مت؟
لا بأس
لا داعي لتلطيخ نفسك بالدم
أول قتيل لك؟
تحتاج لامرأة
لا شيء يضاهيها بعد معركة
إذا وافقت
جزر الحديد
الرمز : كراكن
"الشعار : "نحن لا نزرع
الأسياد؟ -
(آل (غريجوي -
،يشتهرون ببراعتهم في الرماية
الملاحة ومطارحة الغرام
والتمردات الفاشلة
الرمز : الأيل المتوج
منذ صعود (روبرت) للعرش
أحسنت -
"الشعار : "الضراوة سجيّتنا -
(آل (براثيون
الأراضي الغربية
الأسد
"الـ(لانيستر) دائماً ما يسدد دينه"
هذا ليس شعارهم الرسمي
(آل (لانيستر
وشعارهم؟ -
لا أعرفه -
فكّر ملياً
"لا نُقهر، لا نحني، لا ننكسر" -
(ذلك شعار آل (مارتيل -
"أفاضل في الغضب" -
(آل (هورنوود -
"العائلة، الواجب، الشرف"
،(ذلك شعار آل (تولي
أهل أمك
هل تلعب؟
"العائلة، الواجب، الشرف"
أهذا هو الترتيب؟
تعرف ذلك -
العائلة تأتي بالمقام الأول -
(أمك اضطرت لمغادرة (وينترفل
لحماية العائلة
،كيف عساها تحمي العائلة
دون أن تكون بجانبها؟
أمك لازمت فراشك
طوال ثلاث أسابيع
خلال غفوتك -
!ثم رحلت -
أنا من ولّد أمك في ازديادك
وضعتك بين ذراعيها
،منذئدٍ
....حتى يوم وفاتها
ستظل تحبك
بكل ما أوتيَت
بشراسة
لمَ رحلت؟
لا يمكنني إخبارك
لكنها ستعود قريباً
أين هيّ في هذه اللحظة؟
لا أدري
إذن، كيف تقطع هذا العهد؟
،أحياناً
أجدك شديد الذكاء
لن أرمي سهماً ثانية
ومن قال ذلك؟
يحتاج المرء لساقين
لثني القوس
،(إذا عمل سرج اللورد (تيريون
يمكنك الرمي من صهوة الجواد
حقاً؟
صغار الدوثراكيين يتعلمونه في سن الرابعة
لمَ لا أنت؟
أخفضي صوتك
لا يُفترض بك التواجد
داخل القلعة
حسبتك شخصية مؤثرة
بين هذه الأسوار
بما يكفي لأناسب ذوقك
لست نبيلي الوحيد -
من غيري؟ الزعبوب؟ -
أسميه نصف نبيل
غيور؟
لمَ عساي؟
أيّ مخلوق ببضع قروش
في جيبه يمكنه شرائك لليلة
كيف القزم بين فخديه؟
لطالما تساءلت
ستتفاجأ
بارع بأصابعه أيضاً
ولسانه
وسخيّ
(الذهب رخيص عند آل (لانيستر
أنت غيور بالفعل
(أنا من آل (غريجوي
نحكم جزر الحديد منذ 300 سنة
كل عائلات (ويستيروس) تحترمنا
(حتى آل (لانيستر
ماذا عن آل (ستارك)؟
(أنا ربيب اللورد (ستارك
منذ سن الثامنة
"ربيب"
يا لحسن اختيار المصطلح
...أبوك تمرد، وإذا
والدي قاتل من أجل حرية قومه
ماذا فعل والدك؟
نكح طباخة وأنجب عاهرة
أنت صبي محترم
أنا لست صبي -
بلى كذلك -
،صبي محترم
بقضيب محترم
أرفض الدفع لقاء هذا
إذن، اعثر لنفسك على زوجة
تعالي
لن أصيبك بمكروه
كيف حال ابنك؟
لن يعود للسير
لكن عقله سليم؟
حسبما يبدو
بركة
أنا بنفسي عانيت
من تشوّه في سن مبكر
أبواب توصد للأبد
أخرى تنفتح بأماكن غير متوقعة
تسمح؟
إذا سمع متصنتون
،ما سأخبرك إياه
سأفقد رأسي
ومن سينحب على المسكين (فاريس)؟
،سواء شمالاً أو جنوباً
نادراً ما يمجدون العناكب
لكن يجب أن تسمعني
،أنت ساعد الملك
والملك أحمق
نعم صديقك، لكنه أحمق
وقدره غاشم ما لم تنقذه
أنا هنا منذ شهر
لمَ أطلت الانتظار لتنبيهي؟
لم أكن أثق بك
لمَ غيرت رأيك؟
الملكة ليست الوحيدة
التي ترصدك
ثمة شرفاء قلائل في العاصمة
أنت واحد منهم
،أحبذ الاعتقاد أني شريف كذلك
غريب كما قد يبدو
أيّ مصير مظلم يهدد الملك؟
(ذات الذي لقيه (جون آرين
"(ندعوها "دموع (ليس
نادرة ومكلفة
،عديمة اللون ودون طعم
لا تترك أيّ أثر
من عساه يسممه؟
،شخص مقرّب دون شك
لكن أيهم؟
ثمة العديد
كان اللورد (آرين) رجلاً طيب
وأهل ثقة
كان هناك صبي
(يدين بكل شيء لـ(جون آرين
الاسطبليّ، السير (هيو)؟
،ما حصل له مدعاة للأسف
في أوج حياته
،لو كان قد سممه
من دفع للسير (هيو)؟
أحد لديه الإمكانيات
كان (جون) رجل سلم
ساعد منذ 17 سنة
سبعة عشر سنة من السلم
لمَ قتله؟
بدأ في طرح أسئلة
لقد وجد أحد النغولة
لديه الكتاب
الباقي سيأتي بلا محالة
ماذا سيفعل
عندما سيعلم الحقيقة؟
العلم عند السّبع
الأغبياء حاولوا قتل ابنه
الأسوأ، أخفقوا
الذئب والأسد سيتناحران
سنعيش حرباً عما قريب -
ما فائدتها الآن؟ -
لسنَ مستعدون
مات ساعد، لمَ لا خليفته؟
هذا الساعد ليس كغيره
نحتاج للوقت
الكال (دروغو) لن يتحرك
حتى يولد ابنه
تعرف أولئك المتوحشين
أرجؤوا"، تقصد"
"أرد : "عجّلوا
هذه لم تعد لعبة لاثنان
لم تكن أبداً على هذا النحو
أول الواصلين
هو آخر الراحلين
يعجبني اجتهادك
مختلس في خطواتك
لكل إنسان ميزته
تبدو وحدانياً اليوم
قم بزيارة لأحد مواخيري
أول صبي على نفقتي
أنت تخلط بين العمل والمتعة
حقاً؟
كل تلك العصافير
التي تهمس لك بكلمات عذبة
،ثق بي
نتفهم كل الميولات
لا أشك بذلك
اللورد (ريدوين) أحب صبيانه يافعين
أوفر الجمال والسرية التامة
كلتا الصفتان على نفس القدر من الأهمية
هل الجمال صفة ذاتية؟
(أصحيح أن السير (مارلون تومبلستون
يفضّل المبتورين؟
كل النزوات بمتناول رجل
ذو جزدان مليء
سمعت إشاعة بغضاء
عن سيد لديه نزعة للجثت
حتماً يصعب إشباع هذا الميول
سوى السوقيات
كفيل بإيجاد جثت جميلة
قبل أن تتعفن
لو ثبت، شيء من هذا القبيل
سيكون مخالفاً لقوانين الملك
لو ثبت
،أخبرني
هل يحفظ أحدهم خصيتيك
في علبة صغيرة؟
لطالما تساءلت
أجهل ما حلّ بهما
رغم أننا جد مقربان
فلنتحدث بشأنك
كيف حالك منذ آخر لقاء بيننا؟
مند أن رأيتني
أو منذ أن رأيتك؟
،آخر مرة
كنت تتحدث مع ساعد الملك
رأيتني بأم عيناك؟ -
أعيني بكل الأرجاء -
شأن يخص المجلس
لدينا الكثير لمناقشته
(مع (نيد ستارك
الجميع يعرف ولعك الدائم
تجاه زوجته
(إذا كان آل (لانيستر
،هم من وراء محاولة قتل ابنه
وتم اكتشاف أنك ساعدت
...آل (ستارك) للوصول لهذا الاستنتاج
،بالتفكير
...كلمة بسيطة للملكة
تنتابني القشعريرة
أعتقد أني رأيتك أكثر
في الآونة الأخيرة
حقاً؟ -
أجل -
في وقت سابق اليوم، أذكرك
كنت تتحدث مع اللورد (ستارك) في غرفه
أكنت تحت السرير؟
،بعدئدٍ
...رأيتك ترافق
غريباً رفيع المقام
شأن يخص المجلس؟
طبعاً، لديك أصدقاء
في الجانب الآخر من البحر الضيق
أنت تتحدّر من هناك
بنهاية المطاف
،نحن أصدقاء
أليس كذلك يا لورد (فاريس)؟
أود اعتقاد ذلك
،يمكنك تصور إحراجي
إذا أتى الملك لاستجوابي
،حول علاقات أصدقائي
: بالتالي وضعي أمام معضلة
مخلص لصديق
أم مخلص للمملكة
،في هذا الموقف
...كلمة بسيطة للملكة
علامَ تتآمران؟
بغض النظر، عجّلا
أخي قادم
لاجتماع مجلس الشورى؟
أنباء مقلقة من الخارج
ألم تسمع؟
انصرف
لا متسولين
أعيش هنا
أعليّ شد أذنيك؟
أريد رؤية والدي
وأنا، ضجاع الملكة لإمتاعي
هل تبحث عن والدك يا فتى؟
،إنه ممدد على أرضية خمارة
وأصدقاؤه يتبولون عليه
أبي هو ساعد الملك
أنا لست فتى
(أنا (آريا ستارك) من (وينترفل
،إذا لمستما مني شعرة
سيخوزق أبي رأسيكما
،دعوني أدخل
أو سأشد آذانكم لتسريحها؟
أطلقت نصف حرسي بحثاً عنك
لقد وعدتني بالتوقف -
كانا يتحدثان عن قتلك -
من؟
،لم أرهما
لكن كان هناك بدين
!لا أكذب
،قالا أنك وجدت نغل
،والذئاب تقاتل الأسود
...والمتوحش
شيئاً ما عنه
أين سمعت هذا؟ -
في الزنازن -
قرب جماجم التنانين
ماذا كنت تصنعين هناك؟
أطارد قطة
المعذرة
أخ من حرس الليل يطلب مقابلتك
يقول أنه طارئ
اسمك أيها الصديق؟ -
يورين) إن شئت) -
ابنك؟ إنه يشبهك -
!أنا فتاة -
هل (بينجن) أرسلك؟ -
لا أحد أرسلني -
جئت للتجنيد
لرؤية ما إذا مقملي المعتقل
بمقدورهم الانضمام للخدمة
سنجد مجندين لك -
شكراً -
لكن ثمة أمر آخر
،(أخوك (بينجن
،دمه أسود
إنه أخ لي مثلك
،احتراماً له سارعت بالمجيء
مخاطراً بقتل جوادي
آخرون قادمون
المدينة بأسرها ستعرف الأمر غداً -
ماذا؟ -
الأفضل على انفراد
انصرفي
سنتكلم لاحقاً
جوري)، اصطحبها لغرفتها)
تعالي، سمعت والدك
كم عدد حراس أبي؟ -
في (بوريال)، 50 رجل -
لن تترك أحداً يقتله، صحيح؟
لا خشية يا آنستي
إذاً؟ -
الأمر يتعلق بزوجتك -
إنها تختطف الزعبوب
سيادتك بعيدة عن ديارك -
مع من أتكلم؟ -
(السير (فارديس إيغن)، فارس من (الوادي
هل الليدي (آرين) تنتظر زيارتك؟
لم يسعني الوقت للتنبيه
...اسمحي لي
ماذا يفعل معك؟ -
هذا يفسر ضيق الوقت -
إنه سجيني -
لا يبدو بتلك الحالة -
أختي ستقرر حالته
بالتأكيد
(عش العقاب)
يُقال أنها منيعة
،أعطني عشر رجال وخوازيق
وسأغتصب السافلة
تعجبني
حضورك في المجلس مطلوب
تم المناداة لاجتماع -
عليّ مقابلة الملك أولا، على انفراد -
الملك حاضر في الاجتماع
إنه يستدعيك
بشأن زوجتي؟
،على ما يبدو
(بشأن (دينيريس تارغيريان
الساقطة حامل
أنت تتحدث عن قتل طفل -
لقد نبهتك -
،في الشمال، نبهتك
لكنك لم تشأ الانصات
أنصت لهذا الآن
،أريدهم قتلى
الأم والطفل
(وذلك الأحمق (فيسيريس
أهذا واضح بما يكفي لك؟
أريدهما قتلى
هذا سيخل بشرفك للأزل
الشرف؟
!لدي سبع ممالك لحكمها
ملك واحد، سبع ممالك
هل تظن أن الشرف يديرها؟
أنه يحافظ على السّلم؟
بل الخوف والدم
إذن، لا نختلف عن الملك المجنون
انتبه لكلماتك
تريد قتل طفل
بسبب إشاعة من العنكبوت؟
،ليست إشاعة
الأميرة حامل
حسب أقوال من؟ -
(السير (جوراه مورمونت -
إنه يخدم آل (تارغيريان) كناصح
تجلب همسات خائن
،من الجهة الأخرى من العالم
وتسميها حقائق؟
إنه مستعبِد، لا خائن
فرق، بالنسبة لرجل شريف
لقد انتهك القوانين
خان عائلته وفرّ من الوطن
هل أقواله تبرر ارتكاب جريمة؟
ماذا لو كان مصيباً؟
ماذا لو لديها ابن؟
...تارغيريان) على رأس جيش دوثراكي)
ماذا بعد؟
البحر الضيق ما زال يفصلنا
سأخشى الدوثراكيين يوم تستطيع
جيادهم الركض فوق المياه
الجلوس مكتوفي الأيدي؟
أهذه مشورتك الحكيمة؟
انتظار احتلالهم لنا؟
!أنتم ناصحيّ، انصحوا
أسمعوا هذا الأحمق الشريف
صوت العقل
،أتفهم اشمئزازك يا سيدي
حقاً
،نحن نفكر في عمل شائن
دنيء حتى
لكن من يطمح للحكم
عليه أحياناً النزول للدنائة
من أجل صالح المملكة
،إذا رزقت الآلهة (دينيريس) بابن
المملكة ستنزف دماً
،لا أضمر سوءاً للفتاة
،لكن في حالة غزو الدوثراكيين
كم من الأبرياء سيموتوا؟
كم من المدن ستحترق؟
،أليس أكثر حكمة
،أكثر رأفة حتى
أن تموت الآن
لإبعاد عشرات الآلاف من الأرواح
عن الهلاك؟
كان حرياً بنا قتلهم
منذ سنوات مضت
عندما يجد المرء نفسه
،يعاشر قبيحة
الأجدر إغماض العينين
والإنهاء بسرعة
اذبحوها
ننتهي منها
تبعتك في الحرب
مرتان
دون شك أو نوايا مبيّتة
لكنني لن أتبعك في هذا
روبرت) الذي أعرفه)
لا يرتجف من ظل طفل
غير مزداد
ستموت
لن أشارك في هذا
أنت ساعد الملك
،ستمتثل لأوامري
أو ساعد غيرك سيفعل
حظاً موفقاً له
ظننتك أفضل
اخرج، عليك اللعنة
كفاني منك
!(امضي للاختباء في (وينترفل
!رأسك سيزين خازوق
!سأضعه بنفسي أيها الأحمق
تحسب أنك أعلى من هذا الشأن؟
أشرف وأفخر؟
!هذه حرب
سأرحل مع ابنتيّ
ساعدهما في التهييئ
لا تلجأ لأحد
في الحال
اللورد (بيليش) هنا لمقابلتك
سموه لم يدّخر كلمات
في حقك بعد مغادرتك
حتى "الخيانة" تم ذكرها
بمَ عساي أخدمك؟
متى سترحل إلى (وينترفل)؟ -
ما همك؟ -
يمكنني تقديمك هذا المساء
(لآخر من قابله (جون آرين
إذا الأمر ما زال يهمك
ليس لدي متسع من الوقت
،ساعة ستفي بالغرض
لكن كما تشاء
اجمع رجالنا
فليحرسوا غرفتيّ الفتاتين
من هم أفضل جنودك؟ -
(هيوارد) و(ويل) -
وافيني معهم عند الاسطبلات
تجلبينه هنا دون إذن؟
تلوثين داري بوجوده؟
،(خالتك ارتكبت حماقة يا (روبين
حماقة شديدة
هل تذكرها؟
أليس وسيماً؟
وقوي أيضاً
جون) علم ذلك)
"كلماته الأخيرة : "البذرة قوية
أراد من العالم أن يعرف
أيّ صبي قوي
سيغدو ابنه
(انظري إليه، حامي (الوادي
،(رسالتك حول آل (لانيستر
...منبهة إياي
!بتحاشيهم
!لا بجلب فرد منهم إلى هنا
أمي؟
هل هو شرير؟ -
شرير جداً -
إنه صغير
إنه (تيريون لانيستر)، الزعبوب
،لقد قتل والدك
!ساعد الملك
هل قتلته هو أيضاً؟
كنت مشغولا جداً
!انتبه لألفاظك
(هؤلاء الرجال هم فرسان (الوادي
(كلهم أحبوا (جون آرين
سيفدون بحياتهم في سبيلي
،إذا أصابني مكروه
أخي (جايمي) سيرى معدنهم
لا يمكنك أذيتنا
لا مخلوق يمكنه
!أخبريه يا أمي
!أخبريه
ابني العزيز
إنه يحاول إخافتنا وحسب
آل (لانيستر) كلهم كاذبون
لا أحد سيصيبك بمكروه
،أمي
أريد رؤية الشرير يطير
ربما يا عزيزي
هذا الرجل سجيني
لن يلحقه ضرر
،(أيها السير (فارديس
ضيف أختي منهك
خذوه تحت، لكي يستريح
(عرفوه على (مورد
اخلد للنوم أيها القزم
!نوماً هنيئاً يا قزم
اللورد (ستارك) محظوظ
بالإبقاء على رأسه
،روبرت) سيعوي لأيام)
لكن لن يفعل شيء
إنه يبجله
تتملكك الغيرة
متأكد أنه غير مؤذ؟ -
إلا إذا زلت يدي -
هل تفضّلني هكذا؟
ابحث لك إذن عن صبي أمرد -
أريدك أنت -
في نظر أخي لا يسمى الرجل رجلاً
إلا إذا خاض حرباً
يعاملني كطفل مدلل
أولست كذلك؟
،(لوراس تيريل)
فارس الأزهار؟
كم من حرب خضت غمارها؟
وكم كلف الدرع
الذي اشتراه لك والدك؟
لا تتحرك
روبرت) و(ستانيس) يسخران)
من هشاشتي
يحسبانني أتلوى من منظر الدماء -
تقيأت أمام ذلك الفتى -
!عينه كانت متدلية من محجرها
لا يجب إقحام النفس في قتال
دون خبرة مسبقة
سهل القول، عندما نتمتع
بهبة فطرية في حمل السيف
ليست هبة أعطاني إياها أحد
أنا بارع لأنني أعمل بجد
كل يوم منذ صباي
يمكنني التدرب يومياً
لكن لن أصل لبراعتك
لن نعرف أبداً
كل مكان؟ -
كل مكان -
ماذا بنهاية المطاف؟
التارغيريان) ستموت؟)
،لا محالة
رغم أنه لا يسر
روبرت) غير متزحزح عن موقفه)
،في كل مرة يتحدث عن قتلها
الطاولة ترتفع بست إنشات
من المؤسف أن زوجته
لا تثير نفس الانفعال
لديه رغبة عميقة بأموالها
،يجب الإقرار
لعلهم أحقر وأنذل الخلق
،في العالم
لكن آل (لانيستر) أغنياء حتى العظم
أنا كذلك ثري
(ليس بقدر آل (لانيستر
لكن أغنى منك
روبرت) يهددني باصطحابي)
للصيد معه
،آخر مرة
دام أسبوعان
التطواف بين الأشجار تحت المطر
،يوماً بعد يوم
سوى ليقوَ على طعن
رمحه بكائن ما
لكن (روبرت) يحب القتل
وهو الملك
كيف وقع ذلك؟ -
لأنه يحب القتل -
وكان متمرساً فيه
أتعرف من يجب أن يكون ملك؟
كن جاداً -
أنا كذلك -
أبي سيموّل
،لم أخض حرباً من قبل
لكن سأقاتل في سبيلك
أنا الرابع
وما موضع (روبرت) في خط الخلافة؟
جوفري) وحش)
تومين) في الثامنة)
ستانيس)؟) -
لديه شخصية جراد البحر -
إنه أخي البكر
ماذا تفعل؟ إني أنزف -
انظر -
إنه مجرد دم
نسفك منه أحياناً
،إذا أصبحت ملك
سترى الكثير منه
عليك الاعتياد عليه
هيا. انظر
الشعب يحبك
يحبون طيبتك تجاههم
إنهم يقبلونك
،أنت جاهز للقيام بما يجب عمله
لكنك غير مبتهج به
أنت لا تحب القتل
أين كُتب أن السلطة حِكر
على أردأ الناس؟
أن العروش صُنعت
للملوك المكروهة والمُهابة؟
ستكون ملكاً رائع
(يؤسفني أن قرانك بـ(نيد ستارك
لم يفلح
كنتما تبدوان على وفاق -
أقله، عملت شيئاً يسرك -
بدون ساعد، كل شيء سينهار
أتصور أنك ستخبريني
(بمنح المنصب لأخيك (جايمي
ليس جدياً بما يكفي
(أنسب هذه الصفة لـ(نيد ستارك
إنه جدّي
هل استحق العناء؟
فقدانه بهذه الطريقة؟
لا أدري
لكن أعرف شيئاً
(إذا أقنعت (التارغيريان
زوجها بغزونا
...وعبر السرب الدوثراكي البحر الضيق
لن نستطيع ردعهم
حتى الأطفال يعرفون
أن الدوثراكيين لا يبحرون
،لا يملكون نظام، أو دروع
أو ترسانة عتاد
يا لها من حيلة متقنة تنهجين
،تحركين شفاهك
وصوت والدك يصدر
هل أبي مخطئ؟
لنتصور أن (فيسيريس تارغيريان) قد نزل
ومعه 40 ألف دوثراكي مولول
سنحتمي في قلاعنا
قرار حكيم
سوى الأحمق سيواجههم
في ميادين واطئة
،سيتركوننا في قلاعنا
،سيذهبون لبلدة تلو بلدة
،ناهبين وحارقين
قاتلين كل رجل
،لا يحتمي خلف سور
،سارقين لمحاصيلنا ومدخراتنا
محولين لعبيد
نساءنا وأطفالنا
كم سيدوم وقوف الممالك السبع
،خلف ملكهم الغائب
الملك الجبان المتحصن بأسواره؟
ماذا لو رأى الشعب
(في (فيسيريس تارغيريان
العاهل الفعلي؟
نفوقهم عدداً
،ما أكبر رقم
خمسة أم واحد؟
خمسة
،جيش واحد، جيش حقيقي
،موحّد خلف قائد
لهدف واحد
هدفنا مات مع الملك المجنون
لدينا جيوش واسعة
بقدر رجال الذهب يملأ جزادينهم
أهدافهم متباينة
أبوك يريد امتلاك العالم
نيد ستارك) يريد الهروب)
ودفن رأسه في الثلج
ماذا تريد أنت؟
لم نخض غمار حرب
منذ تسع سنوات
الطعن غدراً لا يمهدك لحرب
،والمملكة باتت هكذا
،الطعن غدراً، مكائد
تملق وجشع
،أحياناً
أجهل ما يربط كل هذا
زواجنا
وها نحن قاعدين
،بعد 17 عام
رابطين المملكة
ألم تتعبي؟
كل يوم
كم من الوقت يمكن
للعداوة أن توثق رباط شيء؟
سبعة عشر سنة
دهر
صدقت
صفها لي
لم تتحدثي عنها أبداً
لمَ الآن؟
بادئ الأمر، ذكر اسمها
،في خلوة مع نفسي حتى
كان يعطيني الانطباع بإحيائها
،ظننت أن بعدم جلب سيرتها
ستمّحي من ذاكرتك
،أدركت أن هذا لن يحدث
لكن الحقد كبحني
لمَ إعطائك المتعة برؤيتي
أهتم لأمرها؟
،لكن بنهاية المطاف
اتضح أن حقدي لا يهمك
وعلاوة، يبدو جلياً أنه يُمتعك
والآن؟
أي مكروه يمكن لشبح
ليانا ستارك) أن يصيبنا به)
لم نلحقه ببعضنا البعض
مراراً وتكراراً؟
أتريدين معرفة الحقيقة البشعة؟
نسيت حتى وجهها
أعرف فقط أنها الشيء الوحيد
الذي رغبته في حياتي
،أحدهم نزعها مني
والسبع ممالك عجزوا
عن ملء فراغها
كنت أكنّ مشاعراً تجاهك يوماً
أعرف
حتى بعد وفاة ابننا الأول
طوال فترة طويلة
أكانت لدينا فرصة؟
لمدة، أو حتى للحظة؟
كلا
أهذا يريحك أم ينخرك؟
لا يشعرني بشيء
إنها تشبهه
أليس كذلك يا سيدي؟
ورثت أنفه وسواد شعره
أخبره عندما تراه
بعد إذنك
أخبره مدى جمالها
سأفعل
أخبره أني لم أعاشر غيره
،أقسم
بالآلهة القديمة والسّبع
،لا أريد مجوهرات أو ما شابه
هو فحسب
الملك عاملني بطيبة دائماً
،عندما جاء (جون آرين) لزيارتك
ماذا أراد؟
لم يكن ذلك النوع من الرجال
أراد فقط الاطلاع إذا الطفلة
سعيدة وبصحة جيدة
تبدو لي بصحة جيدة
الصغيرة لن ينقصها شيء
،الماخور يدر أكثر من سفينة
حسبما أجد
العاهرات يغرقن نادراً
ماذا تعرف عن نغولة
الملك (روبرت)؟
أولا، لديه أكثر منك
كم؟ -
أهذا مهم؟ -
كلّما تنكح، كلّما تحصد
جون آرين) تعقبهم، لمَ؟)
لعل (روبرت) قد أوصاه بهم
نفحة من الحب الأبوي
تعال
جمهرة صغيرة من الذئاب
تراجعوا
هذا ساعد الملك
كان ساعد الملك
الآن لا أعرف وضعه
سيد بلاد بعيدة جداً
ما معنى هذا يا (لانيستر)؟ -
عد للداخل حيث الأمان -
أنا أبحث عن أخي
لا بد أنك تذكره؟
،أشقر، لسان حاد
قامة قصيرة
أذكره جيداً
يبدو أنه واجه متاعب في الطريق
أتعرف ما أصابه؟
،تم أسره بأمري
للإجابة عن جرائمه
سأنادي العسس
!(تعال يا (ستارك
مت والسيف بيدك
...إذا هددت سيدي ثانية -
تهديد؟ -
،بل بالأحرى
سأشقه من الخصيتين للرأس
(لرؤية جوهر آل (ستارك
،إذا قتلتني
أخوك في عداد الموتى
صدقت
أريده حياً
اقتلوا رجاله
(أخي يا لورد (ستارك
أريد عودته